# 行動規範

GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanディスカッションフォーラムは、GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanイベントでのセッションに関連した質問やフィードバック、チャットの場となることを目的としています。これは、他の参加者や、イベントに参加しているGitHubbersとつながるための場所です。このコミュニティに参加することで、GitHub.comに適用される利用規約と、GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanディスカッションフォーラムの行動規範に同意したことになります。

この行動規範では、ディスカッションでどのように協力していくのがベストなのか、モデレーターに何を期待するのか、どのような行動や内容をとった場合にプロジェクトから一時的または永久的に停止される可能性があるのかを理解していただけるようにしたいと考えています。不正使用の報告を調査し、GitHub の利用規約やこの行動規範に違反していると判断した場合は、ディスカッション内の公開コンテンツをモデレートすることがあります。

世界中のGitHubユーザーは、先週初めて「Hello World」プロジェクトを作った人から、世界で最も有名なソフトウェア開発者まで、さまざまな視点、アイデア、経験を持っています。私たちは、GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanを、人々が自由に自分自身を表現できる空間を維持しながら、ここにいるすべての異なる声や視点を歓迎する環境にすることに尽力しています。

## 誓約

オープンで歓迎される環境を促進するために、私たちは貢献者と管理者として、年齢、体格、能力、民族性、性別のアイデンティティと表現、経験のレベル、国籍、外見、人種、宗教、性的アイデンティティと志向に関係なく、すべての人が GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japan への参加をハラスメントのないものにすることを誓います。

## 基準

GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japan の議論には敬意を持って接しましょう。以下の内容は、堅苦しいルールではなく、コミュニティの人間的な判断を助けるものにすぎません。これらのガイドラインを参考にして、ここを清潔で明るく、文明的な公の議論の場にしてください。

### 強力なコミュニティを構築するためのベストプラクティス

- 尊敬と思いやりの心を持ちましょう。
  - **歓迎し、心を開いてください**。GitHub の他のメンバーは、あなたと同じ経験レベルやバックグラウンドを持っていないかもしれませんが、貢献できる良いアイデアを持っていないわけではありません。新しいメンバーや始めたばかりのメンバーを歓迎することをお勧めします。
  - **お互いを尊重しましょう**。無礼ほど健全な会話を妨げるものはありません。礼儀正しく、専門的であること、そして、合理的な人が攻撃的、罵倒的、ヘイトスピーチと考えるような投稿はしないこと。誰にも嫌がらせをしたり、悲しませたりしないようにしましょう。すべての交流の中で、お互いに尊厳と配慮を持って接しましょう。

    何かに対して、それに反対することで対応したいと思うかもしれません。それは構いません。しかし、人ではなくアイデアを批判することを忘れないでください。名前を呼んだり、人格攻撃をしたり、実際の内容ではなく投稿のトーンに反応したり、その場しのぎの矛盾に反応したりするのは避けましょう。その代わりに、会話を改善するための合理的な反論を提供してください。
  - **共感を持ってコミュニケーションをとりましょう**。意見の相違や意見の相違は、人生の事実です。コミュニティの一員であるということは、様々な背景や視点を持つ人々と交流することを意味しますが、その多くは自分の意見とは異なるものです。誰かと意見が合わない場合は、相手に話しかける前に、相手の気持ちを理解し、共有するようにしましょう。そうすることで、人々が気軽に質問をしたり、議論に参加したり、貢献したりできるような、尊重された友好的な雰囲気を促進することができます。
- 積極的かつ建設的に貢献しましょう。
  - **議論を改善しましょう**。些細なことではありますが、常に何らかの形で議論を改善する努力をすることで、ここを素晴らしい議論の場にしていきましょう。もしあなたの投稿が会話を盛り上げているかどうかわからない場合は、自分の言いたいことをよく考えて、後でもう一度試してみてください。
  
    ここで議論されているトピックは私たちにとって重要なものであり、あたかも自分にとっても重要であるかのように行動してください。たとえ発言の一部に同意できないことがあったとしても、トピックとそれを議論している人々を尊重してください。
  - **明確にして、話題にとどまってください**。インターネット上の見知らぬ人とのコミュニケーションは、気まずいものです。口調が伝わりにくかったり、読みにくかったり、嫌味を言っても誤解されることが多いからです。明確な言葉を使うようにして、相手にどう受け取られるかを考えてみましょう。
  
    これは、リンクを共有する場合にも適用されます。議論の中で共有されるリンクは、関連性のある適切な情報を提供することを意図して共有されるべきです。リンクは、単にサイトへのトラフィックや注目を集めるために貼られるべきではありません。リンクには、リンクの内容と目的についての十分な説明を常に伴うべきです。リンク、特に未承諾のものを、関連性のある貴重な文脈なしに投稿することは、広告や、さらに悪質な目的のために提供していると思われてしまう可能性があります。
  - **心を込めて共有しましょう**。機密情報を共有しないでください。これにはあなた自身のメールアドレスも含まれます。このディスカッションフォーラムでは、このような情報を共有することは、投稿者や他のユーザーにセキュリティやプライバシーのリスクをもたらす可能性があるため、許可していません。
  - **整理整頓を心がけましょう**。話し合いの時間を増やして片付けの時間を減らせるように 物を定位置に置く努力をしましょう。そこで：
    - 複数のトピックで同じものをクロスポストするのはやめましょう。
    - 内容のない返信を投稿するのはやめましょう。
    - 途中で話題を変えて話題をそらすのはやめましょう。

    "+1"や"同意しました"と投稿するのではなく、リアクションの絵文字ボタンを使いましょう。
  - 信頼できる人になりましょう。
    - **常に正直でいましょう**。間違った情報を故意に共有したり、意図的に他の GitHub メンバーに誤解を与えたりしないようにしましょう。誰かの質問の答えがわからなくても助けたいと思ったら、代わりにリサーチを手伝ったり、リソースを探したりしてみましょう。GitHub のスタッフも議論に積極的に参加しているので、答えがわからない場合はモデレーターが助けてくれるかもしれません。

### 容認されない行い

- **暴力の脅迫**。他人への暴力を脅したり、現実世界の暴力やテロリズムを組織したり、促進したり、扇動したりするためにこのサイトを使用してはいけません。あなたが使用する言葉、あなたが投稿する画像、さらにはあなたが書くソフトウェアについても、それらが他の人にどのように解釈されるかを注意深く考えてください。たとえあなたが冗談として何かを意味していたとしても、そのようには受け取られないかもしれません。あなたが投稿した内容を、他の人が脅威として解釈したり、暴力やテロリズムを助長したりするかもしれないと思ったら、やめましょう。投稿しないでください。異常なケースでは、身体的危害や治安を脅かす真の危険性があると思われる場合には、暴力の脅威を法執行機関に報告することがあります。
- **ヘイトスピーチと差別**。年齢、体格、能力、民族性、性別のアイデンティティと表現、経験のレベル、国籍、個人的な外見、人種、宗教、性的アイデンティティと志向などの話題を話すことは禁止されていませんが、個人やグループを攻撃するような言論は容認しません。これらやその他のデリケートな話題について話すことで、他の人が歓迎されないと感じたり、攻撃的で侮辱的な方法で話しかけられた場合には、安全ではないと感じたりする可能性があることを認識しておいてください。私たちは、デリケートな話題について話し合うときには、コミュニティのメンバーに敬意を払うことを期待しています。
- **いじめやハラスメント**。私たちは、いじめやハラスメントを容認しません。これは、特定の個人やグループを対象とした常習的ないじめや脅迫を意味します。一般的に、あなたの行動が望ましくないものであり、それに従事し続けている場合は、いじめやハラスメントの領域に向かっている可能性が高いです。
- **なりすまし**。他人のアバターをコピーしたり、他人のメールアドレスでコンテンツを投稿したり、意図的に似たようなユーザー名を使用したり、他人を装ったりすることはできません。なりすましは嫌がらせの一形態です。
- **晒しあげとプライバシーの侵害**。電話番号、個人のメールアドレス、物理的な住所、クレジットカード番号、社会保障/国民ID番号、パスワードなど、他人の個人情報を投稿しないでください。脅迫や嫌がらせの場合など、状況に応じて、対象者の同意なしに撮影または配布された写真や動画など、その他の情報をプライバシーの侵害とみなす場合があります。
- **卑猥/性的に露骨な内容**。基本的にポルノを投稿してはいけません。これは、すべてのヌードや性的なコンテンツが禁止されているという意味ではありません。セクシュアリティは生活の一部であり、ポルノ以外の性的なコンテンツはプロジェクトの一部であるかもしれませんし、教育や芸術的な目的のために掲載されるかもしれません。あなたが投稿したいものについて質問や懸念がある場合は、事前に気軽に[お問い合わせ](https://support.github.com/contact)ください。
- **スパム**。GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanの議論を尊重しましょう。広告を投稿したり、スパムサイトへのリンクを貼ったり、コミュニティを荒らしたりしないでください。このコミュニティは、GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanの参加者がセッションについて話したり、フィードバックを提供したり、質問をしたり、学んだり、アイデアを共有したりするためのものであり、広告やスパムのようなコンテンツのためのものではありません。広告やその他のスパムのようなコンテンツは禁止されています。
- **著作権のあるものや違法な内容のもの**。自分のものだけを投稿してください。投稿したものには自己責任でお願いします。自分で作成したものではないものを投稿する場合は、投稿する権利を持っている必要があります。著作権法や商標法で違法なコンテンツ、違法なコンテンツへのリンク、法律を回避する方法など、違法なコンテンツを投稿してはいけません。
- **アクティブなマルウェアやエクスプロイト**。このコミュニティの一員であることには、コミュニティの他のメンバーを利用しないことが含まれます。私たちは、誰もが私たちのプラットフォームを悪用配信（例：悪意のある実行ファイルを配信する手段としてコミュニティを使用）や攻撃インフラ（例：サービス妨害攻撃の組織化やコマンド＆コントロールサーバの管理）に使用することを許可していません。ただし、マルウェアやエクスプロイトの開発に使用される可能性のあるソースコードの公開や配布は、教育的価値があり、セキュリティコミュニティに純利益をもたらすため、禁止していないことに注意してください。
- **13歳未満の方**。13歳未満の方は、GitHubにアカウントを持つことが許されていません。GitHub は、意図的に 13 歳未満の子供から情報を収集したり、当社のコンテンツを 13 歳未満の子供に向けたりすることはありません。もしあなたが13歳未満のユーザーであることが判明した場合、残念ながらGitHub.comのアカウントを両方とも閉鎖せざるを得なくなります。私たちはあなたがコードを学ぶ意欲を失わせるつもりはありませんが、これがルールです。アカウントの終了については利用規約をご覧ください。
- **その他、プロの場では不適切と合理的に考えられる行為**。GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanはプロフェッショナルな空間であり、そのように扱われるべきです。

## 

### GitHub Enterprise Virtual Roadshow Japanのメンバーができること

- **問題を見つけたら、報告してください**。モデレーターには特別な権限があります。しかし、あなたも同様です。あなたの助けがあれば、モデレーターは単なる管理人や警察ではなく、コミュニティのファシリテーターになることができます。

  悪い行動を見たら、返事をしないこと。悪い行動は、それを認めることで悪い行動を助長し、あなたのエネルギーを消費し、みんなの時間を無駄にします。問題の返信への直接リンクをコピーして events@github.com までメールで報告してください。

### 私たちの責任

不適切な行動や内容に対して、様々な対応が考えられます。それは、通常、特定のケースの正確な状況に依存します。私たちは、様々な理由で不適切な言動をする人がいることを認識しています。もしかしたら、自分の言葉がどのように受け止められているかを理解していなかったのかもしれません。あるいは、感情に任せてしまったのかもしれません。もちろん、時には迷惑メールやトラブルの原因になりたいだけの人もいます。

案件ごとに必要な対応は異なりますので、状況に合わせた対応を心がけています。それぞれの状況に応じて検討していきます。それぞれのケースにおいて、多様なチームに内容や周囲の事実を調査してもらい、この行動規範を参考にしながら、適切な対応をしていきます。

フラグや不正使用の報告に対して、以下のような措置を取ることがありますが、これに限定されるものではありません：
- コンテンツの削除
- コンテンツのブロック
- GitHubアカウントの一時停止
- GitHubアカウントの停止

## GitHubスタッフへの連絡

何らかの理由で GitHub スタッフやコミュニティ管理者、管理者、モデレーターに個人的に連絡を取りたい場合は、events@github.com までメールを送ってください。

相手や自分の時間を尊重することで、安心して参加できる議論の場を維持するために、一緒に頑張りましょう。

## 法律上のお知らせ

法律用語は退屈ですが、私たちは自分自身、ひいてはあなたとあなたのデータを、非友好的な人々から守らなければなりません。当社には、お客様（および当社）の行動とコンテンツ、プライバシー、法律に関連する権利を記述した[利用規約](https://help.github.com/articles/github-terms-of-service/)と[プライバシーに関する声明](https://help.github.com/articles/github-privacy-statement/)があります。このサービスを利用するには、当社の[利用規約](https://help.github.com/articles/github-terms-of-service/)と[プライバシーに関する声明](https://help.github.com/articles/github-privacy-statement/)に従うことに同意しなければなりません。

この行動規範は[利用規約](https://help.github.com/articles/github-terms-of-service/)を変更するものではなく、完全なリストではありません。GitHub は[利用規約](https://help.github.com/articles/github-terms-of-service/)に基づき、「違法、攻撃的、脅迫的、中傷的、名誉毀損、中傷的、ポルノ的、わいせつ、その他好ましくない行為、または当事者の知的財産や利用規約に違反する行為」に対して、コンテンツを削除したり、アカウントを削除したりする完全な裁量権を保持しています。この行動規範では、当社がその裁量権を行使する場合について説明します。